Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je ressens cela compte tenu de mon parcours.
Il vaut mieux ne pas trop s'approcher de toi.
Que voulez-vous dire par là ?
Ma famille compte des officiers militaires.
Nous ne pouvons pas nous permettre le moindre problème.
Le pouvoir est désormais détenu par des fonctionnaires civils.
Ils nous ont toujours méprisés.
Nous autres, issus de familles militaires.
Et maintenant,
Nous ne sommes que des pions dans leurs luttes intestines.
L'emprisonnement de mon père en est une preuve suffisante.
Je ne laisserai plus cela se reproduire.
L'examen impérial de printemps est terminé.
Tous les nouveaux responsables sont favorables à l'intégration civilo-militaire.
Bientôt,
Voilà votre problème.
Je veux juste une vie paisible avec mon père.
D'ailleurs,
Où étiez-vous ces derniers temps ?
Rui Wang a dit
Vous avez traqué les derniers trafiquants d'êtres humains.
puis il a disparu.
J'ai poursuivi ces vestiges
hors de la ville.
Je ne m'attendais pas à ce qu'ils aient des complices.
J'ai été grièvement blessé.
Je me suis réfugié à la montagne.
Ma sœur aînée m'a sauvée.
L'oncle Martial était inquiet
Quelqu'un dans la capitale pourrait me faire du mal.
Il m'a donc dit de ne pas quitter la montagne avant d'être guéri.
Il ne me laissait pas non plus envoyer de messages.
Voilà ce qui s'est passé.
L'inquiétude de l'oncle martial Yu
n'est pas sans raison.
Mon oncle Martial a vraiment fait beaucoup pour moi.
Nan Chenxiao,
allons-y
avancer.
Bien.
Avançons ensemble.
Votre Majesté,
Mademoiselle Qiao.
Votre Majesté.
Ralentir.
Merci.
Pourquoi es-tu monté sur la montagne ?
Votre Majesté,
J'avais quelque chose à vous dire.
J'ai donc demandé au Second Jeune Maître Rui de nous faire monter.
Mais
Nous nous sommes retrouvés séparés pour une raison ou une autre.
La princesse et le second jeune maître Rui sont portés disparus.
Yan Luo est également monté sur la montagne.
C'est entièrement de ma faute.
Je souhaitais m'entretenir avec Votre Majesté,
Le deuxième jeune maître Rui nous a donc conduits.
Ramenez-la.
Je vais aller les chercher.
Vous êtes séparés depuis combien de temps ?
Il y a environ une demi-heure.
Je viens de cette direction.
Bien.
Votre Majesté,
Ceci est une fusée de signalisation.
Programmez-le plus tard,
et la garde de Chongming viendra vous chercher.
Votre Majesté,
La princesse s'est perdue à cause de moi.
Je ne peux pas simplement la quitter.
Emmenez-moi avec vous, s'il vous plaît.
Je ne causerai aucun problème.
Alors, continuez par vous-même.
Il pleut des cordes.
Pourquoi ne sont-ils pas encore revenus ?
Ouais.
Liang Jin.
Vous êtes de retour.
Vous êtes tous revenus.
Il est à vous.
Merci, Fu Lu.
Merci, Seigneur Chongming.
Allons-y.
Aller.
Tenez-le fermement.
Que fais-tu?
Apportez le bassin.
J'arrive, j'arrive.
Je n'aurais jamais cru que la vie à la campagne était aussi amusante.
Si ça vous plaît,
Nous pouvons monter souvent à la montagne.
L'oncle Martial est peut-être un vieux grincheux,
mais il apprécie la compagnie animée.
Votre Majesté et les autres ne se perdront pas, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
Youyi a grandi sur cette montagne.
Elle pourrait retrouver son chemin les yeux fermés.
Est-ce si lourd ?
Tenez bon, tenez bon.
Mademoiselle Qiao.
Prudent.
Attention, le chemin est glissant.
Nous pouvons nous mettre à l'abri plus loin.
Enfile-le.
Merci, Mademoiselle Qiao.
Votre Majesté, vous devriez le porter.
Pas besoin.
Je vois que tu as frissonné.
Tu devrais le porter.
La santé de Votre Majesté est précieuse.
Votre Majesté devrait le porter.
Tu devrais le porter.
Néanmoins, votre—
Ce ne sont que deux choses sans valeur.
Si vous ne voulez pas les porter tous les deux, laissez tomber.
Inutile de continuer à les faire circuler.
Votre Majesté,
Vos vêtements sont trempés.
Va les faire sécher près du feu.
Pas besoin.
Si vous avez froid,
Qui nous guidera vers la sortie ?
C'est vrai.
Si vous tombez malades tous les deux,
Je vais avoir des ennuis.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
L'oncle Martial n'a que trois chambres ici.
Nous devons en laisser une pour Votre Majesté.
Chongming et moi
Elle se faufilera dans la chambre de son oncle.
Vous et Youyi devrez partager une chambre.
Mademoiselle Qiao, elle—
Elle sait tout maintenant.
Ce sont des vêtements du royaume de Wurong.
Pourquoi y a-t-il une larme ?
Et les taches de sang ?
Ceci appartient à l'oncle Martial.
Peut-être lors de son précédent voyage à Wurong,
Il le portait pour recueillir des renseignements.
Je vois.
Sur la montagne,
Le tonnerre semble encore plus proche.
Avant, je n'avais pas peur.
Désormais, vous n'aurez plus besoin de l'être.
Je suis là avec toi.
Rien ne peut te faire de mal maintenant.
Jeune Maître Nan
Qu'est-ce que c'est?
Votre Majesté et les autres
ne sont pas encore rentrés.
Que devons-nous faire ?
Allons les chercher.
Tu es réveillé.
La pluie a cessé.
Allons-y.
Essuyez-vous, faites attention
à ne pas attraper froid.
Allons-y.
Rapprochez-vous aussi du feu.
Ne prenez pas froid.
N'étions-nous pas venus ici
pour rechercher mon frère royal ?
Comment en est-on arrivé là ?
Supportez ça pour une nuit.
Attendez demain.
Dès qu'il cessera de pleuvoir,
nous pourrons partir.
Mais j'ai faim.
C'est tout ce que nous avons.
Voyons si vous avez
autre chose.
Arrêtez de chercher, tout est médecine.
Pourquoi apporter autant de flacons de médicaments
et pas de nourriture ?
Je m'inquiète, et si
on se blessait ?
Je pense que la montagne
regorge de ressources.
Même si nous nous perdons,
nous pouvons trouver de la nourriture.
Mais les médicaments dont nous avons besoin
Il ne sera peut-être pas facile de le trouver
immédiatement.
Pourquoi me traites-tu comme ça ?
Mangez-en un.
Cela vous rassasiera.
Une seule suffira à vous
rassasier.
Tu es vraiment en train de le manger ?
Avoir l'impression d'être rassasié ne signifie pas
être réellement plein.
C'est simplement un réconfort psychologique.
Toi...
C'est quoi ce bruit ?
Je ne vais pas mourir ici,
n'est-ce pas ?
Je n'ai même pas
encore rencontré Wang Guanshan.
Je ne lui ai pas demandé d'écrire
l'histoire de la princesse Chunxi.
Je le regretterai
toute ma vie.
Ce regret—
Je peux vous aider à en remplir
la moitié.
Vous avez déjà rencontré
Wang Guanshan.
De quoi parles-tu?
Je ne comprends pas.
Toi, toi...
Ne me dis pas que tu es…
Viens.
Vos vêtements sont secs.
Mettez-les d'abord.
Ne prenez pas froid.
Qu'est-ce qui ne va pas?
N-rien.
Deuxième jeune maître Rui
Deuxième frère Rui
Allons-y.
Alors, c'est si poli maintenant.
Vous ne m'appellerez
plus un vilain renard.
JE...
À toi de commencer.
Ne me parle pas encore.
Quel dommage.
J'allais te le dire
Le sujet de ma prochaine histoire .
Mais il semble que
cela ne vous intéresse pas.
Alors allons-y.
Quelle histoire êtes-vous en train d'écrire ?
Dites-moi!
De quoi parlera votre prochain livre ?
Vous n'avez pas terminé
l'histoire de la calèche la dernière fois.
Dis-le, dis-le !
Où en étais-je la dernière fois ?
Il y avait une princesse.
Elle est tombée amoureuse d'un jeune maître
déguisé en homme.
Mais ce jeune maître
déguisé en homme
Il épousa plus tard la fille d'un général,
déguisé en femme.
De quel genre d'histoire s'agit-il ?
N'est-ce pas Nan Chenxiao ?
Il ne manque plus que Frère Yu.
Il est également déguisé en homme.
Ce n'est pas de frère Yu dont
vous parlez, n'est-ce pas ?
Euh...
Mademoiselle Qiao
Qiao...
Qui est Mlle Qiao ?
Frère royal !
Salutations, Votre Majesté.
Je pensais ne plus jamais
te revoir.
Tenez-vous droit.
Une princesse doit se comporter
avec dignité.
Et aussi…
Pourquoi t'es-tu
encore échappé du palais ?
C'est parce que la poutre supérieure
est tordue que les poutres inférieures le sont aussi.
Princesse!
Wanwan !
C'est super, c'est super !
Je suis content que tu sois en sécurité.
Si quelque chose t'arrivait,
que ferais-je ?
Je vais bien, et toi ?
Moi aussi, je vais bien.
Retournons vite.
Lord Rui et ma sœur cadette
doivent être inquiets.
Je vais très bien.
Mademoiselle Qiao a raison.
Nous nous sommes abrités de la pluie
et avons allumé un feu.
J'étais tellement inquiète !
Je me demande s'ils ont trouvé
un abri contre la pluie.
Monseigneur, ralentissez.
Restez près de nous.
Ne vous séparez pas.
C'est un signal de Votre Majesté.
De cette façon.
Allons-y.
Aller.
Allons-y, un par un.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Votre Majesté, j'ai
quelque chose à vous dire.
Puis-je vous parler
en privé ?
Avez-vous quelque chose ?
Vous ne pouvez pas nous laisser entendre ?
Attendez un instant.
Frère royal.
Donnez à votre frère royal
un peu d'espace.
Tant de gens vont
voir mon maître…
Il risque de ne pas être content,
sans parler du fait que…
Qu'en est-il de l'identité de ma petite sœur ?
C'est vrai.
Je me demande s'il y a
un endroit où loger sur la montagne.
Le deuxième jeune maître Rui
et Yan Luo le savent tous les deux.
C'est juste…
Mademoiselle Ming
Frère royal, où vas-tu ?
N'y allez pas.
Votre Majesté!
Vous tous—
Que se passe-t-il?
Ming Wanwan, princesse Chunxi
et ton deuxième frère
sont ici.
Pourquoi sont-ils venus ?
Ils sont là pour me trouver.
Yan Luo et Rui Wang
vont bien tous les deux.
Principalement-
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
Oui.
Ming Wanwan.
C'est vraiment pénible.
Et toi
Va te cacher dans la pièce pour l'instant, ne sors pas.
Alors, combien de temps ?
Dois-je me cacher ?
Demain à l'aube,
Je descendrai la montagne avec eux.
Bien.
Retournons-y alors.
Votre Majesté, prenez soin de vous.
Mon maître aime le calme et la tranquillité.
Veuillez vous reposer dans la cour.
Descendez la montagne aux premières lueurs du jour.
Excusez-moi de vous déranger.
Mais j'ai faim.
Je vais te préparer quelque chose à manger.
Merci, Mademoiselle Qiao.
Vous êtes si gentil.
Viens.
Asseyons-nous un moment nous aussi.
Laissez-moi vous aider.
Bien.
Avez-vous faim?
Le repas sera bientôt prêt.
Votre Majesté.
J'ai quelque chose à vous dire.
Attendez un instant.
Il s'agit d'affaires d'État.
JE...
Je reviens bientôt.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
Demandez à Chongming.
Vous devez avoir mal au dos.
Quel est le problème?
Les marchands de Pingxiang sont sur le point d'entrer dans la capitale.
C'est le frère aîné de la famille Rui qui est aux commandes.
Mais il a toujours été indiscipliné.
Du coup, je crains que quelque chose ne tourne mal.
C'est ce que mon père m'a dit.
C'est une question compliquée.
C'est pourquoi je suis inquiet.
Tu devrais en parler à Rui Yu.
Pourquoi me le dites-vous ?
Se pourrait-il que...
J'ai été trop hâtif et impoli.
Veuillez m'excuser, Votre Majesté.
Je comprends.
Vous avez bien travaillé.
C'est mon devoir de le faire.
Tu as été occupé toute la journée.
Vous devez être fatigué.
Rentrez et reposez-vous.
Je ne suis pas fatigué.
Je peux encore vous aider.
Allons-y.
Mademoiselle Qiao, vous êtes formidable.
Viens au palais et sois mon professeur.
Princesse, j'apprécie votre gentillesse.
Mais j'ai l'habitude d'être libre.
La vie au palais est trop contraignante.
C'est vrai.
Je le pense aussi.
La vie en dehors du palais est bien plus amusante.
Mademoiselle Qiao.
Est-ce suffisant ?
Ça suffit.
Avant la pluie, j'ai vu le cœur de la fleur.
Après la pluie, aucune fleur sous les feuilles.
J'ai quelque chose sur le visage ?
C'est étrange.
Pourquoi ne l'ai-je pas remarqué avant ?
Remarquez quoi ?
Ce n'est rien.
Quand dînons-nous ?
Manger en montagne,
Nous devons d'abord travailler.
Viens.
Écosseons les haricots.
Mais je ne sais pas comment.
Viens, je vais t'apprendre.
Permettez-moi de vous aider à servir.
Wanwan.
Venez nous aider à écosser les haricots.
Pas de haricots, pas de dîner ce soir.
Faisons-le ensemble.
C'est tellement vivant.
Quel dommage.
Nous devons rester à l'intérieur.
Un jour,
Vous les rencontrerez ouvertement et fièrement.
Enlevez votre manteau.
Je vais vous aider à appliquer le médicament.
Euh...
N'est-ce pas un peu déplacé ?
Nous sommes mari et femme.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Dépêche-toi.
Ça fait mal ?
Non.
Ma blessure est presque guérie.
Plus besoin de médicaments.
Tes oreilles sont toutes rouges.
Tu as attrapé un rhume ?
Arrête de déconner.
Je ne plaisante pas.
Allons dormir.
Ne prends pas froid.
Il y a ici beaucoup d'insectes venimeux.
Ne te blesse pas.
Je sais que tu es fâché contre moi.
Je suis venu ici pour vous expliquer les choses.
Je ne suis pas en colère.
Alors regarde-moi.
Je pense simplement
Ming Wanwan
est celle qui est la mieux placée pour se tenir à vos côtés.
Elle ne l'est pas.
Elle est l'artiste la plus célèbre de la capitale.
D'une beauté époustouflante.
Gracieuse et bien élevée.
L'impératrice douairière
Il l'aime beaucoup aussi.
Mais je ne l'aime pas.
Je t'aime bien.
Tu es un nuage dans le ciel.
Je ne peux te poursuivre que depuis le sol.
Même si nos cœurs se rejoignent, et alors ?
Vous n'êtes pas le jeune maître Lin.
Et moi, je suis juste Mlle Qiao.
Si les officiers militaires reprennent le pouvoir,
nos statuts
Il n'y aura pas d'écart insurmontable.
Ce soir, le vent de montagne est plus chaud.
Oui.
Le printemps est arrivé.
Il fait plus chaud.
Tu es réveillé.
Dors un peu plus.
Pourquoi es-tu déjà levé ?
Et si Mlle Ming et les autres vous voyaient ?
Youyi les a déjà fait descendre de la montagne.
Ils ont baissé.
Tout ce qui devait être dit a été dit.
Rester ici n'a aucun sens.
L'air de la montagne est si frais.
J'ai envie de revenir et de visiter à nouveau.
La prochaine fois,
Je t'emmènerai escalader une autre montagne.
Bien sûr!
Prudent!
Ça va.
Princesse, ralentissez.
Attention.
Vous êtes trop négligent.
Wanwan, ralentis.
Sois prudent.
Continuez tout droit sur ce chemin
et vous atteindrez le pied de la montagne.
Mademoiselle Qiao, vous ne venez pas avec nous ?
Non.
Je reste encore un peu sur la montagne.
Arrêtons-nous là, alors.
Bien.
Au revoir, Mademoiselle Qiao.
Adieu.
Allons-y.
Allez-y doucement.